
plt.plot(historia_temperaturas.dt,historia_temperaturas.temperatura_promedio)
plt.xlabel('Año',fontsize = 14, fontweight='bold')
plt.ylabel('Temperatura($c^{0}$)', fontsize = 14,fontweight='bold')


plt.savefig('calentamiento_global')
el calentamiento global y cambio climatico en los ultimos siglos de la temperatura ,de la tierra y sus efectos.
Multiples pruebas demuestran que el sistema climatico se esta calentando.
la prensa comunica elincremento de la temperatura admosferica como medicion de calentamiento global.